[Música]
el otro día no no sé si le cuentan
público creo que no el otro día nos
mandaron nosotros tenemos un medio que
estamos iniciando no la otra TV y mi
chavaleria.com donde subimos noticias
tenemos ahí a redactores chavales que
están escribiendo noticias y demás no Yo
evidentemente les tengo muy estoy muy
encima de ellos En el sentido de que ni
una falta de respeto
intentar contrastar todo basándose en
algo no sé qué Y cuando pasó toda la
movida esta con Ana María aldón que le
adjudicaron un amante que parece ser que
no que no era amante de hecho el hombre
estaba casado acaba de tener un hijo y
todo que era un empresario de aquí de
Sevilla
nos mandaron a la página
un burofa el abogado de ese hombre
el del empresario
era de gazpacho no me acuerdo cómo se
llamaba el hombre y nos mandó un burofa
diciendo Oye mira por favor que que
antes de ella un jugador que quiero
reclamarla el derecho honor de metal
igual estuve repasando los artículos y
no había nada realmente difamatorio
Porque eran tres o cuatro artículos lo
que habían publicado en mi página y eran
del palo según sálvame este hombre según
sálvame está acusando a Ana María de tal
No sé cuánto no era nadie inflamatorio
pero le le mandó un email yo al hombre
al abogado y dije mira
de normal No puedo acceder a estas cosas
porque si no imagínate me vienen todos
los famosos a mandar un buro fan no
hablo de nada pero entiendo que es un
hombre que es anónimo que no tiene la
intención de convertirse tampoco en un
personaje de glándula ni nada Dime los
artículos que son y yo los mando a
borrar y
pasan un comunicado para para sacar una
noticia ilegarlo pero no no me contestó
al email ni ni nada entonces yo entiendo
que ha sido como un
una serie de burofas que habrá mandado
genéricamente a todos los medios que ha
visto pum pum pum pum habla del tema y
no me ha dicho nada pero fíjate tú que
en ese caso yo suelo ser empático
siempre porque yo entiendo también yo me
puse en su lugar y digo hombre Yo soy
Padre de familia también y entiendo que
a lo mejor hombre se acaba de ser padre
por Y esto es mentiras no le hace gracia
que haya medios por ahí no donde le
digan en superar al final tienes que ir
a algo más grande no Algo vamos la
intención mía estuvo ahí y no
y no me contestó incluso lo he llamado
dos o tres veces yo he hecho lo mío yo
he hecho mi parte pues nada no le
interesaría seguramente también la
intención del burofase es esa de
advertir que no se puede escribir porque
esa línea y después que sirva dentro de
un proceso como la primera parte del
proceso Sí Por cierto luego alguno de
los medios se pasan de la raya eh Mira
encima de la advertí no solamente
hay que meterse en un proceso judicial
muchas veces por cosas de yo siempre soy
de arreglar las cosas en plan
de buenos modos no y empatizar con la
gente
[Música]